L'Umbracle (City of Arts and Sciences)
L'Umbracle (Ciudad de las Artes y de las Ciencias)
Cabecera Park
Parque de Cabecera
Reina Sofía Palace of the Arts (City of Arts and Sciences)
Palacio de las Artes Reina Sofía (Ciudad de las Artes y de las Ciencias)
City of Arts and Sciences
Ciudad de las Artes y de las Ciencias
L'Umbracle (City of Arts and Sciences)
L'Umbracle (Ciudad de las Artes y de las Ciencias)
Oceanographic (City of Arts and Sciences)
Oceanográfico (Ciudad de las Artes y de las Ciencias)
City of Arts and Sciences
Ciudad de las Artes y de las Ciencias
Bridge of l'Assut de l'Or (City of Arts and Sciences)
Puente de l'Assut de l'Or (Ciudad de las Artes y de las Ciencias)
Avenue of the Kingdom of Valencia
Avenida del Reino de Valencia
House of the Hook Point
Casa del Punt de Ganxo
Church of Saint Catherine
Iglesia de Santa Catalina
Bullring
Plaza de Toros
Archbishop's Palace
Palacio Arzobispal
Passage of Emilio María Aparicio Olmos
Pasaje de Emilio María Aparicio Olmos
Square of the Virgin
Plaza de la Virgen
Turia Fountain
Fuente del Turia
Archbishop's Palace
Palacio Arzobispal
Central Market
Mercado Central
Church of Saint John of the Hospital
Iglesia de San Juan del Hospital
Passage of Emilio María Aparicio Olmos
Pasaje de Emilio María Aparicio Olmos
Oceanographic (City of Arts and Sciences)
Oceanográfico (Ciudad de las Artes y de las Ciencias)
Queen's Square
Plaza de la Reina
Palace of the Marquis of Dos Aguas
Palacio del Marqués de Dos Aguas
Town Hall Square
Plaza del Ayuntamiento
Bank of Valencia
Banco de Valencia
Valencia Cathedral
Catedral de Valencia
Grand Via of Fernando the Catholic
Gran Via de Fernando el Católico
City of Arts and Sciences
Ciudad de las Artes y de las Ciencias
Gardens of the Glorieta
Jardines de la Glorieta
See you next time!
¡Hasta la próxima!